Si sigues así, serás descalificado, ¿verdad?
¿Qué es lo que está descalificado?
No podrás graduarte, ¿verdad?
Yo sé eso.
Si lo sabes, mejor.
Takagi, haz algo. Quiero graduarme.
Me alegra escuchar tus verdaderos sentimientos.
Me aseguraré de que te gradúes.
Te daré una clase particular durante las vacaciones de verano.
Puedes venir a eso.
Estaré bien si me llevas a la escuela.
¿Qué? ¿Clases durante las vacaciones de verano?
De acuerdo, iré.
¿Ya terminaste de hablar?
Entonces me iré a casa.
Estoy en casa.
Llegaste temprano.
¿Quién es?
Sé serio.
Sí.
Haré que sea realmente imposible que te gradúes.
¿Qué? ¿Amenazar?
¿Acaso no es imposible que el profesor amenace?
Voy a hacer que te enamores perdidamente.
Te haré pagar por ello.
¿Qué ocurre?
Me estás mirando fijamente.
Tienes que concentrarte en el dibujo.
O te detendré.
Usa tu cerebro.
No sé.
¿Quieres rendirte?
Entonces, tienes que estudiar mucho.
No puedo hacer eso.
No puedo hacer nada.
¿No puedes hacer nada?
Por favor, haz algo.
Haré cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
Sasaki, ¿siempre vives así?
La vida no es tan fácil.
No quería estudiar.
Pero hice lo mejor que pude.
¿Sabes por qué?
Quiero ser un buen profesor.
Para que Haruno se gradúe, tienes que ser un buen profesor.
¡Basta!
Te lo dije. Podrás graduarte cuando yo ya no esté.
No quiero.
Luego tienes que ir a la universidad.
Informaré que no recibiste una buena matrícula.
Tienes que ir a la universidad.
Lo lamento.
Vamos.
Ven aquí.
Sé una buena chica.
Quiero ver tu cara.
¿Dónde está tu Chikurin favorito?
¿Aquí?
No.
Aquí.
¿Cómo está?
Bien.
Bien, bien.
Veamos cómo está Chikubi-chan.
Le preguntaré.
Quédate quieto.
No puedo.
¿Por qué?
Oh, no pasa nada. No tienes ningún sueño.
Vas a la escuela como es debido.
No quieres convertirte en el trabajo que deseas ser.
¿No quieres hacerlo?
¿Vas a abandonar los estudios?
Puedo verlo.
¿Puedo mirarte?
Recto. Ten cuidado.
Siempre me pongo nervioso en este momento.
Me gustas.
Porque eres lindo/a.
Eres adorable. Tengo que mostrarle más al mundo.
Lindo.
¡Lindo!
Ya puedes irte a casa. No puedes graduarte.
Lo lamento.
¡Lindo!
Tu pelo estorba.
Tienes una mancha de tela en el cuello.
Por eso lo estoy limpiando.
No puedo evitar mirarte.
Ven aquí.
¿Te siente mal?
¿No te gusta?
No me importa si no te gusta.
Es algo puro para Chikubi.
Quédate quieto.
Veo.
Aquí hay un interruptor.
Eres la única chica entre 10.000 personas.
Tienes un interruptor.
Veo.
Te entiendo.
Eres increíble.
Recibí un regalo de Dios.
Este es un interruptor para los pezones.
Puedes expresarte.
Es una escuela, pero no te preocupes por eso.
Buen chico.
¿Tienes un interruptor aquí?
¿Estás bien?
Soy un buen chico.
Me mordió un pezón.
No sé qué decir.
No sé qué aspecto tiene la gente.
¿Lo sientes?
¿Sientes que te roza?
Muéstrame más.
Sí, lindo.
Eres como Venus.
Eres como una diosa.
Diosa.
Muéstrame más tu cara.
Llévame al médico.
Tengo miedo de lastimarme.
No puedes continuar con el entrenamiento de hoy.
Quítatelo.
¿Por qué?
No puedes estudiar si lo mantienes mojado.
Quítatelo.
¿Por qué?
No sé.
Permítanme explicarles.
Continuemos con la reparación.
¿Por qué?
Déjame moverme.
Pondré la reparación en la esquina de la habitación de los padres.
La reparación de hoy debería tener más contenido.
Demos un paso atrás.
Es el tratamiento de ayer.
Tratamiento.
Tienes que escuchar el tratamiento.
¿No quieres?
Hiciste caso al médico.
Evitaste la caída.
Has mejorado.
No hagamos esto.
Abre las piernas.
Demos un paso atrás.
¿Por qué?
Es un tratamiento.
Soy una bestia.
No puedo ponerme al día con todos si hago las cosas a medias.
Estoy emocionado.
Mira esto.
Hagámoslo.
Solo estoy jugando contigo.
Como resultado, yo era así.
Soy un rebelde.
Hace mucho tiempo que no me baño, así que estoy un poco nerviosa.
Voy a darme un baño.
No sé qué está pasando, pero me voy a dormir.
Hace mucho tiempo que no te veo.
¿No puedo besarte?
Te amo.
¿Puedo besarte?
¿Mamá?
¿No puedes?
Estás de rodillas como siempre.
¿Mamá?
Estás de rodillas.
Vamos, arrodíllate.
No, no, no.
Siempre dices,
No puedo evitarlo.
Ahora soy un adulto.
Te aceptaré.
No, no.
Vamos, arrodíllate.
Mamá.
Te amo.
Bésame.
¿Puedo besarte más?
Mamá, ya soy mayor.
He crecido.
¿Has crecido?
Mamá.
Por aquí.
Mamá no me deja hacerlo todo el tiempo.
Mamá lo hará por mí.
Mamá, mamá, mamá.
Mamá, mamá, ven aquí
Quítatelo, quítatelo.
Siempre estoy desnudo.
Soy yo, mamá.
Siempre he sido así.
Me alegra ser tu hijo/a.
Me alegro de que estés bien.
Te voy a dar una buena noticia.
Si me frotas así, conseguiré algo.
¿Te sorprende?
¿Lo has visto alguna vez?
Voy a conseguir algo.
Así que frótame más.
Frótame mientras miras mi gran cuerpo.
Quiero que te sorprendas.
Te voy a sorprender.
Más, más.
¡Lo tengo!
¿Te sientes bien?
¿En realidad?
Me alegra que hayas nacido.
¿Estás emocionado?
Hagámoslo juntos.
Eres increíble.
Eres viscoso.
¿Por qué?
¿Cuál es?
Mamá
¿Quieres estar conmigo?
Te di el blanco antes
Mamá es buena en eso
Estás creciendo.
Yo también estoy creciendo.
Frótate contra mí.
¿Te sientes bien?
Mamá.
Mamá, así.
Mamá, agáchate.
Bajar.
Mamá.
Mamá, siempre me aceptas, ¿verdad?
Buena chica.
¿Cuál prefieres?
¿Quieres hacerme feliz?
¿En realidad?
¿Te gusta?
¿Cuál te gusta?
¿Te gusta el mío?
Dime que te gusta el mío.
Decidí hacerte feliz.
No quiero que tengas canas.
Quiero profundizar en ello.
Fue increíble, ¿verdad?
¿Quieres verlo de nuevo?
Estoy tan emocionada.
Quiero enseñarte el blanco.
Vamos a quitárnoslo.
Hiciste un buen trabajo.
Celebremos.
Está bien.
No quiero quitármelo.
Voy a tomarme unas vacaciones de verano.
Hiciste un buen trabajo.
Por supuesto, no te lo puedes quitar hoy.
No te lo quites.
Te gusta, ¿verdad?
Eres una buena chica.
Es importante.
Por favor, quítatelo.
¿Qué les pasa a tus ojos?
You are so cute.
No te lo quites.
Solo yo puedo verlo.
Solo tú puedes verlo.
No te lo quites.
Quiero que la cuides más.
Voy a decírselo al médico.
No me importa cuánto te ensucies.
Gracias por ensuciarme.
Te lo mostraré todo.
Voy a la almohada donde siempre duerme el doctor.
¿Qué dedo te gusta?
Es cálido.
Bien.
Es muy bueno.
Se está desprendiendo.
Es una almohada.
¿En realidad?
Sí.
¿Cómo está?
¡Lo lograste!
Quiero hacerlo cada vez más.
Quiero verte.
Déjame ir.
Voy a dormir otra vez.
Tomémonos un descanso invernal.